'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Hei kau!  Siapa ini?
Siapa sih itu?
Mudah, bukan?
Tenang saja!  Siapa sih yang
menerapkan kekuatan seperti itu!
Tunggu giliranku!
Siapa itu?
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"
Wow, minumannya luar biasa.
Sangat menyenangkan
merayakan Holi di Oberoi'.
Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
- Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
Jadi katakan padaku.  Setengah gelas atau penuh?
Setengah.  Setengah sudah cukup sekarang?
Ya.  Setengah akan dilakukan.
Wow!
Lihat ini.
Itulah bakat.  - Hmm.
Kamu harus belajar.  - Permisi?
Apa?
Sepanjang hari Anda berada di
kantor tanpa melakukan apa-apa.
Yang Anda lakukan hanyalah menelepon saya.
Anda harus mengambil
beberapa bakat, Ayush.
saya berbakat.
Saya sangat berbakat sehingga
kadang-kadang meluap begitu saja.
Itu muncul begitu saja.
Mereka berkerumun saat
melihat bakatku meluap.
Mereka ingin menangkap sebagian.  Tapi
saya tidak memberikannya kepada siapa pun.
Mereka hanya mencuri bakat saya.
Ayush!  - Minuman!
Ini dia.
Kita harus membuat
Rishi meminumnya, Shalu.
Dia tidak menyukainya.  Jadi tidak
ada jaminan dia akan memilikinya.
Tapi tidak apa-apa...
- Tidak, tidak.
Bagaimana rencana kita akan berhasil?
Tidak ada jaminan bahwa
Rishi akan meminumnya,
tapi ingat, jerih payah orang
jujur ​​tidak pernah sia-sia.
Dan mereka yang mencoba tidak pernah gagal.
Wah, bung!
Tepuk punggungku!  Tepuk punggungku!
Saya pikir saya berbicara dengan baik.
Wah, minuman ini enak sekali!
Bukan?  - Ya.
Menikmati?  - Ya.
Menikmatinya, eh!
Rishi harus menikmatinya, bukan kamu.
Hentikan itu!
"Hanya sentuhanmu"
"mengubah musim gugur menjadi musim semi!"
"Mengikutimu"
"berikan sayap ke kakiku!"
"Dunia tidak lagi
berarti bagiku,"
"Yang aku butuhkan hanyalah kamu untuk bertahan hidup!"
"Aku dalam kebingungan yang aneh ini..."
Ayush, jika kita palu sekarang,
Rishi pasti akan
mencurahkan isi hatinya.
Benar?  - Ya.
Tinggal menunggu kesempatan
untuk membuatnya minum.
Tunggu sebentar.
Tidak disini.  Tunggu.
Tidak disini?
Selamat Holi!
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Hanya satu bola 'bhaang'?
Itu cukup.
Lebih dari cukup.  Hal ini cukup kuat.
Tentu?  - Sangat.
Saya berharap itu akan mencair.
Apakah dia tidak akan melihatnya?
Dia tidak akan melakukannya.  Jangan khawatir.
Itu akan meleleh dengan baik.
Peminum tidak akan
tahu, tapi dunia akan tahu
ketika mulai bekerja.
Wah, Shalu!  Luar biasa!
Bakatku menular padamu.
- Terima kasih.
Menggosok saya?
Kapan aku dekat denganmu?
Kamu akan.  Segera.
Nah, apa?
Untuk apa kau menatapku?
Sebentar lagi, Shalu.
Anda akan menangis untuk saya mati-matian!
'Aku akan mati tanpa Ayush!'
Dan saya akan berkata,
'Siapa sebenarnya Shalu?'
'Pin dan jarum!  Shalu, siapa?'
Saya tidak ingin Shalu.  - Halo!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Saya akan mengatakan, bukan Ayush!
Bukan Ayush!
Benar-benar?  - Hmm.
Katakan kemudian.
Apa?
Katakan.
Katakan.  Selamat Holi!
Jangan pedulikan, ini Holi!
Ayush, kamu...
Gila!
Mari kita fokus pada pekerjaan sekarang.
Minuman.
'Bang'.  - "Mari jatuh cinta!"
"Mari jatuh cinta!"
"Biarkan bibir disegel,
jangan katakan apa-apa!"
"Biarkan mata berbicara!"
Kak, kamu kedinginan?
Apakah kamu?  - Sedikit dingin.
Tidak ada yang serius.  Pergi dan mainkan.
Tidak, kak.  Masuk ke dalam.
Anda akan jatuh sakit jika tidak.
Apa yang telah terjadi?
Dia dingin.
Saya menyuruhnya masuk ke dalam.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Resi...
- Hmm?
Minuman menyegarkan yang super duper.
Khusus untuk Anda.
Terlalu panas di sini.
Kau akan menikmatinya.
Saya tidak mau itu.
Anda tahu, saya tidak terlalu menyukainya.
Tidak banyak, tapi Anda
agak menyukainya.  Minum.
Anda menyukainya, Anda meminumnya.
Rishi, aku membuatnya untukmu.
Itu spesial.
Spesial.  - Spesial?
Tidak, tidak istimewa.
Maksudku, khusus untukmu!
Saya harus berdiri dalam
antrian untuk membuatnya.
Silakan diminum, Rishi.
- Anda berdiri di antrian,
Anda berusaha
keras, jadi minum saja.
Tidak, Rishi, tolong.
Itu adalah pekerjaan yang sulit
membuat minuman dingin ini untukmu.
Maukah kamu minum demi adikmu?
Aku tidak menginginkannya, Ayush.
Mengapa saya harus minum?
Anda meminumnya.
Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa minum.
Kenapa kamu tidak bisa minum?
- Karena
Saya baru saja punya satu.
Saya sudah selesai.  Saya punya dua gelas penuh.
Saya butuh celah.
Jangan bertindak mahal sekarang.
Apakah kamu tidak akan minum
untuk saudaramu?  Silakan minum, Rishi.
Apa yang kamu lakukan, bung?
Ini untuk Resi.
Pergi, ambilkan gelas untuk dirimu sendiri.
Dapatkan satu lagi untuknya.
- Apa apaan!
Kembalikan...
- Ayush, biarkan dia minum.
Dia menginginkannya, biarkan dia minum.
Saya bilang saya tidak mau minum.
Biarkan dia minum.  Lanjutkan.
'Tuhan yang baik!
Itu dicampur dengan 'bhaang'.'
'Itu akan memabukkan pria itu.'
'Semua orang akan mengetahui
bahwa kami memberinya 'bhaang'.'
"Rencananya akan gagal."
'Menisik!  Bagaimana saya menjelaskannya?'
'Jika dia meminumnya,
mereka akan membunuhku!'
'Seluruh rencana akan gagal
jika Lakshmi kembali ke dalam.'
Apa yang kamu pikirkan?
Kembalilah sebelum kau jatuh sakit.
'Jika aku kembali, Rishi akan
khawatir, dan dia akan mengikutiku.'
'Malishka akan membuat
keributan sesudahnya.'
'TIDAK.  Saya harus tinggal di sini.'
Apa yang akan saya lakukan di rumah, Bani?
Saya akan bosan di dalam sementara
semua orang merayakan di luar.
Percayalah, jika saya duduk
sebentar, saya akan hangat kembali.
Saya akan menjadi normal.  Oke?
Jangan khawatir.  Pergi dan mainkan.
Lanjutkan.
Kenapa kamu tidak duduk
di bawah matahari, Lakshmi?
Kamu akan merasa lebih baik.
Itu menyenangkan!
Aku tidak bisa bernapas.
- Dimana Karishma?
Siapa sih yang memaksakan
warna pada saya?
Diam saja!
Anda melukis saya, kan?
Oh ayolah.
Itu Holi, jadi jelas, ya.
Aku tidak akan menghitamkan wajahmu.
Mengapa begitu marah?
Anda tidak perlu menggosoknya!
Anda sudah pernah
mengoleskannya pada saya sekali!
Mengapa saya?
Tidak bisakah kamu menemukan orang lain?
Temukan seseorang seperti Anda.  Pergi.
Oh ayolah, semua orang sama hari ini.
Sudah kubilang, itu Holi.
Kenapa kau begitu mudah melupakannya?
- Anda!
Karishma, datang ke sini.
Datang ke sini dulu, Karishma.
Anda melarikan diri hari ini.
Lain, untuk menyentuh saya seperti itu,
Aku bisa membuatnya lebih buruk untukmu!
Nyonyamu menunggumu.  Pergi,
sebelum dia memperburuk keadaanmu.
- Anda!
Pergi pergi.  Menghilang.
Saya suka itu!
Ups!  - Hai!
Aku sangat menyesal!
Saya tidak tahu bagaimana saya tersandung.
Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Resi.  Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
'Wow, lumayan, Shalu.'
'Kesalahan yang bagus.
Maksud saya, Anda menyelamatkan hari ini!'
Selamat tinggal.
Menisik!  Ayush, kamu melemparkan mata jahat!
Saya bahkan tidak bisa menikmati minuman dingin.
Dasar kamu!  Apakah saya
melemparkan mata jahat pada Anda?
Lihat!  Itu counternya.
Pergi dan minum sepuasnya.
Teruslah menenggaknya
sepanjang hari!
Lukis dirimu dengan itu!  Lanjutkan!
Dia ingin minuman dingin!
Enyah!  - Lupakan.
Ya.
Terjadi.
Sialan!
Vir...
- Ya?
Saya harus mengatakan,
Tidak ada kesenangan seperti
merayakan Holi di tempat Anda.
Kegembiraan berlipat ganda di tempat Anda.
Karena orang-orang dihormati di sini.
BENAR.
Dan kesopanan
selalu dijaga di sini.
Kesopanan adalah yang paling penting.
- Ya.
Seseorang harus merayakan
festival ini dengan sangat sopan.
Itu difitnah hanya karena
dari beberapa penjahat.
Tepat.  - Lupakan.
Kita harus merayakan.  - Benar.
Mengapa merusak mood?
Mari makan sesuatu.  - Tentu.
Mari kita memiliki sesuatu
dan bermain lagi.  - Benar.
Ayo.
- Anda hanya perlu alasan untuk makan.
Datang.
- Seolah-olah Anda sedang duduk di bar.
Bagaimana kita menjebak Lakshmi?
Kami akan memberikan 'laddoo' ke Lakshmi.
Manis yang mengandung obat.
Begitu dia memakannya, kita akan melihatnya
di avatar baru.
Maaf, tidak, tidak baru.
Begitu dia memakannya, warna
aslinya akan terungkap di depan umum.
Ide bagus.  Anda benar sekali.
Saya akan mendapatkan bedak.
Itu ada di dompet saya.
- Mendapatkan.
'Lihatlah dia.  Rishi tidak bisa
mengalihkan pandangan dari Lakshmi.'
"Kami tidak membenturkan kepala kami lagi."
Hanya perlu renda manis
dan membuat Lakshmi memakannya.
Kemudian drama dimulai.
Oh tidak!  Apa yang Mukesh lakukan di sini?
Aku harus menyingkirkannya dulu.
Bagaimana?
Apa-apaan ini, Mukesh!
Hanya ada air hangat di sini.
Pergi dan ambilkan
aku segelas air dingin.
Maaf...
- Pergi!
Aku akan mendapatkannya segera.
- Benar.
Ini adalah 'laddoo'
khusus untuk Lakshmi!
Kami hanya
harus menemukan orang asing
untuk mengirimkannya kepadanya.
Lagipula banyak tamu
di sini adalah orang asing.
Siapa yang harus saya tanyakan?
Hai cantik.
Hai.  Bisakah Anda
datang ke sini sebentar?
Ya?
Terima kasih telah datang ke sini.
Terima kasih sudah memanggilku cantik.
- Tentu saja,
kamu cantik.
Sayang, maukah kau melakukan sesuatu untukku?
Lihat gadis yang duduk di sana?
Lihatlah dia?  - Ya.
Tolong berikan
'laddoo' ini padanya?
Oke.  - Dan tolong
Ingat.
'Laddoo' ini hanya untuk dia.
Tidak ada orang lain yang memakannya.
Dapatkah Anda melakukan ini banyak untuk saya?
- Tentu.
Bukan masalah besar.
Manis sekali!  Terima kasih.
- Oke.
Lihat gadis itu?
Dia melakukan pekerjaan untuk kita.
Pekerjaan apa?
Astaga, Malishka.  Pekerjaan kita.
Memberikan 'laddoo' yang
dicampur obat ke Lakshmi.
Benar-benar?  Wow itu sangat bagus.
Anda memperbaiki semuanya, Sonal.
Terima kasih.
Hei, ini tidak adil.
Anda sudah makan.
Tidak, itu bukan untuk saya.
Itu untuk orang lain.
Sial, itu sangat menggoda.
Dapatkah saya mengambil satu?
- Tidak tidak.
Ini untuk orang lain.
Ambil satu dari sana.
Silakan.
- Aku harus berjalan sejauh itu!
Saya tidak mau itu!
Astaga!  Mencukur dekat!
Permisi.
Seseorang mengirim 'laddoos' untukmu.
Untuk saya?
Pasti adikmu.
Sebenarnya, wajahnya dicat,
jadi saya tidak mengenalinya.
Bisa jadi Shalu atau Bani.
Saya tidak mau itu.
Anda dapat memilikinya.
Adikmu mengirimkannya dengan penuh kasih.
Silakan memilikinya.
Silakan!
Terima kasih.  - Selamat Holi!
Selamat Holi!
Syukurlah Lakshmi
mengambil 'laddoos'.
Bibi Kiran memiliki waktu terburuk.
Mama...
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami lelah bermain Holi, bu.
Kami memiliki terlalu banyak, jadi kami menyingkir.
Anda sepertinya menikmatinya.
Tentu saja, saya menikmatinya.
Terutama kali ini.
Lagi pula, pernikahan
putri saya sudah diperbaiki.
Ya, bibi.
Kegembiraan baru saja dimulai.
Arti?
Dia berarti Anda menikmatinya,
dan Anda akan menikmati lebih banyak.
Mengapa Anda tidak pergi dan bermain?
Sebenarnya aku juga lelah.
Mari kita lihat.
Kalian menikmati.  - Kamu juga.
Bodoh.  Anda menembak mulut Anda!
Maaf maaf.
- Kakiku!  Ibuku pintar!
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan, Anda menanganinya.
Seperti biasanya!
Terima kasih.
Kalau saja Lakshmi makan 'laddoo'!
Malishka, OMG!
Dia makan 'laddoo'!
Diam, bodoh!  - Maaf maaf.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk bekerja?
Apakah ini bekerja dengan cepat?
Berapa lama sebelum dia menjadi tinggi?
Tidak tahu tentang itu.
Ada yang cepat tinggi,
ada yang butuh waktu.
Apakah Anda mengikatnya dengan benar?
Saya harap Anda tidak pelit.
Benar-benar?  Saya menambahkan dosis ganda.
Dan dia punya dua 'laddoos'!
Anda tahu, ini bukan hanya 'bhaang',
itu lebih banyak...
- Bicaralah dengan lembut.
Ditambahkan ke dalamnya.
Ya!  Ini akan menyenangkan.
Lakshmi akan tertawa terbahak-bahak,
dan kita akan tertawa terbahak-bahak.
Pastikan Anda menambahkan
buah-buahan kering secara bebas.
Resi!
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Lakshmi
duduk sendirian di sana?
Tidak ada ide.
Aku akan bertanya padanya, nenek.
Ya kamu harus.
Bahkan, bersamanya.
Ini adalah festival.
Bagi saya, Holi adalah sebuah festival
yang merayakan cinta
Tuhan Krishna dan Radha.
Dan saya selalu melihat
Lord Krishna dan Radha
di dalam kamu dan Lakshmi.
Tapi mungkin, takdir
Anda berkehendak lain.
Putra,
itu bisa menjadi festival
terakhirnya dengan keluarga ini.
Dia akan dinikahkan.
Dia akan meninggalkan kita,
untuk kebaikan.
Pergilah, bersamanya.
Shalu, kamu pasti lapar.
Ayo, duduk di sini.
Gila!  Lupakan semua ini.
Cepat pikirkan cara untuk menyajikan
minuman 'bhaang' kepada Rishi.
Omong kosong!
Seandainya ide ini terpikir oleh saya
sebelumnya, kami tidak akan menunggu Holi.
Kami akan menerapkannya sekarang,
dan Rishi pasti sudah menyatakan
cintanya kepada Lakshmi.
Semuanya beres!  Sayang!
Ayush, bagaimana jika Rishi
tidak menyatakan cintanya?
Aku sangat ingin dia melakukan itu,
tapi bagaimana jika dia menahan diri?
Anda sangat negatif!
Aku...
- Jangan bersikap negatif.
Shalu, berpikir positif.
Seseorang kehilangan akal
sehatnya ketika dia mabuk.
Perasaan keluar
begitu saja dari lidah.
Aku mencintaimu, Shalu.
Shalu, dia akan berkata 'Aku
mencintaimu' pada Lakshmi.
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
"Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi."
Radha...
Apa itu?
- Apa yang terjadi, Radha?
Kenapa kamu berseberangan denganku?
Saya punya alasan untuk marah.
Apakah Anda bertanya kepada
ibumu apakah aku bisa mencintaimu?
Ya.
aku bertanya padanya.
- Kenapa kau?
Bahkan aku punya alasan untuk bertanya, Radha.
Kulit gelapku.
Kamu sangat adil sementara aku sangat gelap!
Itu sebabnya saya bertanya.
Saya kesal karena Anda
tidak bertanya kepada saya.
"Ya Tuhan Krishna!"
"Aku memanggil-Mu, Tuhan!"
"Kapalku terjebak dalam badai!"
"Tunjukkan aku jalan!"
"Tunjukkan aku jalan, Tuhan!"
"Aku memanggil-Mu, Tuhan!"
Lihat.
Aku seperti kamu sekarang.
Gelap.
Dicat dengan warnamu.
Krishna, maukah kamu sekarang ragu
cintaku padamu?
Anda mempersonifikasikan cinta, Radha.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Saya meragukan diri saya sendiri.
Cintamu telah menghilangkan keraguanku.